(musik yang ceria)
- [Pengisi suara] Di bawah laut biru yang besar,
ada banyak sekali binatang.
Masing-masing punya kisah menakjubkan untuk diceritakan.
(bersorak)
- Mencari ikan, mencari ikan.
Ada satu, tidak.
Oh, ada satu.
- [Pengisi suara] Cerita kami dimulai jauh di dalam
permukaan laut.
Lebih dalam.
Lebih dalam lagi.
-Whee, aku pergi dulu
lebih cepat dari kamu, Puffer!
Hore!
Oh, tunggu, kita seharusnya tidak keluar melalui jalan itu.
(berkicau)
Aku pernah mendengar itu
perairan yang dipenuhi hiu.
(berkicau)
Ya, ada semuanya
jenis hiu di sana.
Beberapa sangat besar.
Temanku Sammy itu
Sarden pernah terpisah
dari teman-temannya dan
berkelana ke luar sana sendirian.
Dia dikejar oleh Hiu Putih Besar.
Dia berhasil lolos, tapi hanya dengan
skala giginya.
(menelan ludah)
Mereka mengatakan bahwa dulu seekor hiu
bertekad untuk memakanmu,
dia tidak akan berhenti, dia akan
jangan istirahat sampai dia menangkapmu.
Oh tidak.
Itu teman kita, Ollie si Gurita.
Apa yang dilakukannya di luar sana?
Gurita konyol itu adalah
Selalu mendapat masalah.
(berkicau)
Hei, Ollie, hati-hati
untuk hiu di luar sana!
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika hiu-hiu itu melihatnya,
dia bisa mendapat masalah besar.
Oh tidak!
Hiu!
Berenang, Ollie, berenang!
(berkicau)
Hiu!
Oh tidak, ada satu lagi.
Hati-Hati!
(menggeram)
(bersenandung)
- Woo hoo!
Hanya hari indah lainnya di terumbu karang saya.
Oh, hai, ikan bidadari.
Bagaimana kabar kecantikanku yang pemalu?
apa yang dilakukan laut saat ini?
Wah, tangkapan bagus.
Anda lapar hari ini, bukan?
Simpan sebagian makanan untuk kita semua.
Hai, apa kabar, bintang rock?
Bagaimana kabar ikan favoritku?
di dunia lakukan saat ini?
Menangkap apa pun dengan itu
muka kamu jelek banget ya, bro?
Ada yang butuh bantuan,
kamu tahu yang baik tua
Crash si ikan pari Manta siap mendukung Anda.
Benar, Crash, itu aku.
Aku ikan pari manta yang paling keren di seluruh lautan.
Dan tidak ada pekerjaan yang terlalu besar bagi saya.
Woo hoo!
Aku mencintai terumbu karangku.
Ikan singa.
Hai, sobat.
Mengaum!
Kalian semua keren sekali.
Memasuki teluk ikan kakatua.
Hei, lihatlah kamu memakan alga,
menjaga terumbu karang tetap bersih, oke.
Ikan kakatua, lihat paruhnya.
Seperti burung beo sungguhan.
Berangkat untuk cari makan lagi, ya?
Sampai bertemu.
Ah, hari yang sempurna lainnya di terumbu karangku.
(terengah-engah)
- Tolong, tolong, hiu!
Ssstt ...
Hiu!
- Hei, apa kabarmu?
sisik ikannya jadi kusut?
- Hiu!
- Hiu?
- Ya, hiu!
Teman kita Ollie adalah
dikejar oleh hiu.
- Pelan-pelan, pelan-pelan,
ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Nah, kamu lihat, aku
teman Puffer di sini dan aku,
kami sedang berlomba melintasi laut lepas ketika
kami berenang ke perairan hiu.
Sebelum kita bisa berbalik
di sekitar, kami melihat kami
teman Ollie si Gurita
berenang menuju hiu.
- Oh wow.
- Kami mencoba memperingatkannya,
tapi tiba-tiba
lebih banyak hiu datang entah dari mana
dan mengejar kami.
Puffer dan aku berenang satu arah
dan Ollie berenang di sisi lainnya.
Kami terpisah dan sekarang kami
tidak dapat menemukan Ollie di mana pun.
- Wah, itu cerita yang cukup liar.
Nah, beruntunglah kamu, kamu
baru saja menemukanku.
Jika ada yang bisa membantu menemukan
temanmu, ini aku,
Tabrakkan ikan pari manta.
Dan siapa Anda?
- Namaku Cleopatra, si ikan pemancing.
Namun teman-temanku memanggilku Cleo.
- Itu nama yang sangat keren.
Tapi apa masalahnya dengan
tongkat pancing yang aneh itu
tergantung di kepala Anda?
- Itu tidak aneh dan
itu bukan alat pancing.
Sudah kubilang, aku ikan pemancing.
- Wah, aku belum pernah melihat ikan
yang terlihat seperti Anda sebelumnya.
Dan apa benda bulat kecil itu?
benda yang bergoyang di sampingmu?
- Itu temanku Puffer.
Dia ikan buntal.
- Ikan buntal?
Dia benar-benar imut.
Tapi apa yang dikatakannya?
(berkicau)
- Dia menggambarkan serangan hiu.
- Baiklah, kau akan pergi
harus menerjemahkan
bagiku, Cleo, aku tidak bisa bicara bahasa puffer.
(berkicau)
- Seekor hiu besar berlari kencang
menuju Ollie, hampir ditelan
dia dengan rahangnya yang besar dan terbuka.
- Wah, itu salah.
- Sangat salah.
Aku berteriak untuk memperingatkannya
dan dia berhasil melakukannya
pergi, tapi lapar itu
hiu terus mengejarnya.
Kami berenang secepat yang kami bisa
bisa, tapi kita kehilangan pandangan
teman kita dan sekarang dia hilang.
Kami menjelajahi lautan untuk menemukannya.
- Aku benci menjadi orangnya
untuk memberitahukannya kepadamu,
tapi lautan itu cantik
tempat yang besar dan menakutkan.
Bagaimana Anda akan menemukan
teman dan tetap aman
pada saat yang sama?
Begitu banyak bahaya yang mengintai di luar sana.
Hiu hanyalah salah satunya.
- Kami cukup mampu
menjaga diri kita sendiri,
Aku akan memberitahumu.
(berkicau)
- Baiklah, baiklah, aku hanya berkata,
kalian berdua ikan kecil jangan
memiliki kesempatan di luar sana
di laut biru yang besar.
- Aku kebetulan tahu
segala sesuatu yang perlu diketahui
tentang lautan.
- Apakah itu benar?
- Tentu saja.
Saya telah menghabiskan waktu bertahun-tahun mempelajari ikan.
Dari mereka yang tinggal di
lautan ke yang zipping
di sekitar aliran air tawar.
- Dan itu membantu bagaimana?
- Artinya aku tahu apa yang aku lakukan.
Namun kami masih membutuhkan bantuan Anda.
- Tentu saja aku akan membantumu.
Ketika ada teman yang membutuhkan,
Crash memang teman sejati.
(berkicau)
- [Cleo] Kita bisa mulai dengan
melihat-lihat di sekitar terumbu karang ini.
- Bagus sekali, ini penggalianku.
Aku bisa mengajakmu berkeliling.
Oh tunggu, saya tahu seseorang yang dapat membantu kita.
- Benarkah, siapa?
- Teman yang bernama Breeze.
Dia seekor kura-kura laut dan dia melihat segalanya,
jika Anda mengerti apa yang saya katakan.
Aku yakin dia tahu sesuatu
tentang temanmu.
- Menarik sekali!
Saya belum pernah bertemu penyu laut.
Ayo pergi!
(musik yang ceria)
(berkicau)
- [Cleo] Hati-hati,
Ikan buntal, itu ikan batu.
Jangan terlalu dekat.
- Jangan khawatir, Stony
ini sedikit pemarah,
tapi sama sekali tidak berbahaya.
- Tidak berbahaya?
Terlalu dekat dengannya
dan kamu bisa tersengat
oleh salah satu duri sirip punggungnya yang berbisa.
- Katakan apa?
Saya menyapa pria itu setiap hari.
Tidak tahu kalau dia berbisa.
Aku bertanya-tanya mengapa dia mencoba
agar terlihat seperti batu.
- Ikan batu cukup cerdik.
Mereka bisa menyamarkan
tubuh agar terlihat seperti
batu atau bongkahan karang.
Lalu zap, kamu makan siang.
- Cara ini.
Hai teman-teman, apa kabar?
Sampai bertemu.
- Ah, awas!
Ikan singa, berhati-hatilah.
- Hati-hati terhadap apa?
Mereka adalah teman baikku.
- [Cleo] Mereka juga punya
sirip punggung beracun.
- [Tabrakan] Sirip punggung yang mematikan, saudara singa.
- [Cleo] Pembunuh benar.
Lihat sirip berduri berbulu itu?
Mereka diracuni dengan racun
yang membantu mereka menangkap mangsa.
Mereka memancing ikan masuk, jadi
jangan terlalu dekat.
- [Tabrakan] Orang-orang licik.
- Wow, Crash, harus kukatakan,
terumbu karangmu sungguh mengagumkan.
- Benar-benar luar biasa.
Woo hoo!
Bagaimana dengan orang-orang itu?
Mereka punya beberapa yang tersembunyi
kekuatan super yang tidak saya ketahui?
- Ikan ini?
Mereka hanya ikan biasa seperti kita.
Mereka berdarah dingin dan bisa beradaptasi dengan semua
jenis suhu.
Kamu lihat, kita ikan juga punya
insang, yang memungkinkan kita
tubuh untuk bernafas dan
mengekstrak oksigen dalam air.
Kebanyakan ikan juga memiliki satu
atau dua set sirip,
sirip punggung dan sirip ekor.
Kulit kita ditutupi dengan
sisik, banyak sisik.
Dan ketika kita punya bayi, kita bertelur.
- Wah, Cleo, kamu ikan yang pintar sekali.
- [Cleo] Terima kasih.
Tahukah Anda bahwa ikan sudah ada sejak lama?
sekitar 530 juta tahun?
- [Crash] Bluh, nggak bisa hitung
setinggi itu dengan siripku.
- [Cleo] Kamu hanya pergi
untuk harus percaya padaku mengenai hal itu.
Catatan paling awal tentang ikan
tanggal sebelum dinosaurus.
- [Crash] Bagaimana kamu tahu begitu?
banyak tentang, yah, segalanya?
- [Cleo] Aku lulus
dari yang paling bergengsi
universitas air dalam, Plankton U.
- [Tabrakan] Oh, Plankton U.
Kamu benar-benar ikan yang pintar, bukan?
Ceritakan lebih lanjut padaku.
- [Cleo] Aku bisa memberitahumu
bahwa lautan menutupi lebih dari 70%
dari permukaan bumi
dan mengandung lebih dari 98%
dari air Bumi.
- Oh, oh, aku punya sesuatu untukmu.
Tahukah Anda ada lima samudra?
- Tentu saja.
Aku berani bertaruh padamu
dari plankton kamu tidak bisa
Sebutkan dari yang terbesar hingga yang terkecil.
- [Tabrakan] Sesuap plankton?
Makanan kesukaan ku.
Anda berada di!
Baiklah, beri saya waktu sebentar.
Dari yang terbesar ke terkecil, oke.
Baiklah, mari kita lihat, kamu
memiliki Samudra Pasifik
dan kemudian Anda memiliki Samudra Atlantik.
Lalu ada yang lainnya
satu di sisi lain,
Samudra Hindia.
Dan kemudian ada, dari
Tentu saja, Samudra Antartika.
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya, kami punya, um.
(berkicau)
Oh, terima kasih Puffer, Samudra Arktik.
- [Cleo] Jangan khawatir,
Ikan buntal, itu bukan hiu.
Itu adalah penyu laut.
- [Crash] Baiklah, ini
tempat penyu laut nongkrong.
Temanku Breeze pasti
di sekitar sini.
- [Cleo] Wah, aku sangat bersemangat.
Penyu laut sungguh menakjubkan.
Mereka sudah ada sejak lama.
Sekitar 110 juta tahun.
Mereka mungkin tidak terlihat seperti
atlet, tetapi mereka memiliki
sirip yang membantu mereka mendayung dan berenang
ribuan dan ribuan
mil setiap tahunnya.
Penyu laut memiliki penglihatan yang sangat baik.
Mereka juga memiliki indra penciuman yang tajam.
Dan meskipun mereka tidak memiliki telinga yang bagus,
mereka bisa merasakan getaran
dan frekuensi suara.
Penyu laut jantan tidak pernah meninggalkan air.
Namun betina muncul di
tanah selama musim kawin,
kembali, luar biasa, ke
di pantai itulah mereka dilahirkan.
- Wah, keren sekali ikan penyu laut itu.
- Penyu laut bukanlah ikan.
Mereka reptil.
- [Tabrakan] Reptil?
Mustahil!
- [Cleo] Ya, tentu saja.
Reptil yang hidup di bawah laut.
Tahukah Anda ada tujuh
spesies penyu laut?
- [Tabrakan] Tidak main-main.
- [Cleo] Ya, dan
yang terbesar dari semuanya disebut
penyu belimbing.
Mereka bisa mencapai lebih dari enam
kaki, sebesar pria dewasa,
dan beratnya sekitar 1.000 pon.
- [Crash] Hei, berbicara
penyu laut yang keren,
itu temanku Breeze.
Hai, Breeze, apa kabar, kawan?
- Hei Crash, aku hanya
nongkrong di terumbu karang
dengan semua ikan keren ini.
Siapa temanmu?
- Ini Cleo dan Puffer.
- [Angin] Wah, apa itu
ikan pemancing dan ikan buntal
apa yang terjadi pada terumbu karang kita?
- Mencari teman mereka, Ollie.
Mereka sempat berhadapan dengan seekor hiu.
- Oh, aku baru saja mendengar beberapa
ikan sarden berbicara tentang itu
di ujung terumbu lainnya.
- Oh, itu berita bagus.
Ayo pergi!
- Ikuti aku.
(musik yang ceria)
- Terima kasih telah membantu kami.
-Yah, kamu sangat
selamat datang, nona kecil.
(musik yang ceria)
Baiklah, ini dia.
Pergi d